### نسخة v4.1.2

- تطبيق حل بديل يخص خدمة دار التقويم القطري لإظهار بيانات مزيفة بعد العشاء قبل الحصول على بيانات حديثة عند منتصف الليل.
- تهيئة مبكرة لـLocaleManager من أجل إظهار رسائل خطأ مترجمة عند بداية عمل الأداة.
- حل مشكلة الـUser-Agent الخاصة بخدمة Salah Hour.
- إصلاح مشكلة التعطل عند الفشل في إنشاء معلومات الثقافة en-SA. غالبا على أنظمة ويندوز 7/8/8.1.
- إصلاح مشكلة شفافية النوافذ على أنظمة ويندوز 7/8/8.1. (نسخة Deskband فقط)
- إصلاح مشكلة ظهور الأرقام العربية الشرقية بينما النظام يستخدم الأرقام العربية الغربية. (نسخة WinUI من خلال متجر مايكروسوفت فقط)
- إعادة تسمية L11nExtension إلى I18nExtension. أووبس!

### نسخة v4.1.1

- إضافة الترجمة الكردية
- إضافة اللغات المدعومة إلى بيانات الحزمة. (نسخة WinUI فقط)
- إصلاح عطب في MessageBox قبل تهيئة الأداة. (نسخة WinUI فقط)

### نسخة v4.1

- دعم معمارية ARM64. (غير مجربة!) (نسخة WinUI فقط)
- إضافة خدمة جديدة لاستيراد الأوقات من ملف CSV.
- إضافة خدمة جديدة لإحضار الأوقات من موقع دار التقويم القطري. (محدودة)
- إضافة الترجمة التركية.
- تطبيق الاختيار اليدوي للمظهر.
- تطبيق الاختيار اليدوي للون المميز.
- أذان لكل وقت على حدة.
- تطبيق إشعارات ويندوز. (نسخة WinUI فقط)
- تطبيق المحاذاة التلقائية لعناصر زر شريط المهام عندما يكون متموضع قرب الزاوية. (نسخة WinUI فقط)
- إضافة نمط جديد للوحة أوقات الصلاة. (نسخة WinUI فقط)
- التحكم في ظهور الآية على لوحة أوقات الصلاة.
- التحكم في شفافية مؤشر التنبيه في زر شريط المهام.
- التحكم في تكرار صوت الإشعار عند اقتراب الوقت.
- التحكم في تنسيق الوقت (12 سا أو 24 سا).
- إظهار أو إخفاء التاريخ الميلادي في لوحة أوقات الصلاة.
- رفع الحد الأقصى لتعديل الوقت إلى 60 دقيقة.
- جعل تبويب **الموقع** محددا عند فتح الأداة لأول مرة.
- التحقق من الإعدادات المتعلقة بالخدمة قبل الحفظ.
- تحسين عمود الأوقات في لوحة أوقات الصلاة.
- تحسين البحث عن الأماكن باستخدام خدمة Nominatim.
- إبقاء لوحة الإعدادات مفتوحة عند تغيير إعدادات **إظهار الثواني** و**الوضع المضغوط**. (نسخة WinUI فقط)
- إضافة صوتين جميلين للأذان:
  -  الشيخ ناصر القطامي
  - عبد المجيد السريحي
- إصلاح خلل عند التبديل إلى اليوم الموالي بعد _العشاء_ عندما لا يكون هناك اتصال بالانترنت.
- إصلاح مشكلة تعليق الأداة بسبب UIAutomation عندما يكون شريط المهام مخفيا مع تفعيل عناصر واجهة المستخدم. (نسخة WinUI فقط)

### نسخة v4.0.1

- إلغاء التحقق من التحديثات عند غلق لوحة الإعدادات.
- إصلاح تعطل الأداة بسبب تعديل وقت الصلاة بقيمة سالبة.
- إصلاح انخفاض مستوى الصوت بعد تشغيل صوت للمرة الأولى. (نسخة Deskband فقط)
- تفعيل التخزين المؤقت لمحتوى صفحات نافذة **المزيد من المعلومات**. (نسخة WinUI فقط)
- تطبيق حلول بديلة للمشاكل التي يسببها برنامج Start11 v2. (نسخة WinUI فقط)

### نسخة v4.0

- إضافة خدمة جديدة لحساب أوقات الصلوات بدون اتصال بالأنترنت.
- إضافة الأذان.
- إضافة إعدادات لكل صلاة على حدة.
- إضافة رزنامة مواقيت الصلاة والتي يمكن طباعتها أو تصديرها كصورة PNG.
- إضافة صفحة تعليمية حول كيفية تحديد أوقات الصلاة.
- إضافة سجلات عمل الأداة (غير مفعلة افتراضيا).
- تغيير اسم خدمة **الباحث الإسلامي (Islamic Finder)** إلى **Salah Hour**.
- التكيف مع لون شريط المهام عندما يستحدم اللون المميز.
- تجنب تشويه الإعدادات الحالية أثناء القيام بتعديلات في لوحة الإعدادات.
- تمكين المستخدم من إعادة محاولة إقحام الأداة في شريط المهام إذا فشل هذا الأمر. (نسخة WinUI فقط)
- تحسين لون النص المميز بالنسبة للمظهر الفاتح.
- جعل الأداة تغلق نفسها عند القيام بتحديث أو إزالة وجعلها تعيد تشغيل نفسها بعد التحديث. (نسخة WinUI فقط)
- تحسين التفاعل مع `UIAutomation`. (نسخة WinUI فقط)
- تمكين التأثيرات المتحركة في لوحة الإعدادات. (نسخة WinUI فقط)
- تحسين تجربة المستخدم مع زر الراديو (radio button). (نسخة Deskband فقط)
- حل مشكلة الترجمة بالنسبة للقوائم المنسدلة. (نسخة WinUI فقط)
- حل مشكلة اكتشاف التحديثات من متجر مايكروسوفت. (نسخة WinUI فقط)

### نسخة v3.3.1

- إصلاح تعطل الأداة عند الفشل في إقحامها داخل شريط المهام. (نسخة WinUI فقط)
- إصلاح خلل في معرفة لغة العرض للويندوز. (نسخة WinUI فقط)

### نسخة v3.3

- جعل الأداة متوفرة على متجر مايكروسوفت. (نسخة WinUI فقط)
- تمكين سحب الأداة إلى موقع مخصص. (نسخة WinUI فقط)
- إضافة إعداد للتحكم في التاريخ الهجري.
- إضافة التحقق من التحديثات في صفحة **حول**.
- تفعيل الخلفية الضبابية. (نسخة WinUI فقط)
- تحسين تموقع الأداة. (نسخة WinUI فقط)
- إصلاح التنقل بين العناصر باستخدام مفتاح **Tab**. (نسخة Deskband فقط)
- جعل علب الرسائل تراعي اتجاه اللغة الحالية.
- إظهار تلميح عند تعطل الخدمة الحالية من أجل اقتراح حل محتمل.
- تحسين البحث عن الموقع باستخدام خدمة Nominatim.
- إصلاح عدة مشاكل مختلفة.

### نسخة v3.2

- إضافة **الوضع المضغوط**.
- اظهار وقت الشروق.
- إضافة خيار لاظهار الوقت المنقضي.
- إضافة خيار لتشغيل صوت أثناء فترة الاشعار.
- جعل لوحة الأداة على شريط المهام تظهر النصوص بشكل صحيح.
- تحسين تموقع الأداة. (نسخة WinUI فقط)
- إصلاح مشاكل قفز الوقت عندما يستيقظ الويندوز من وضع السكون أو الاسبات.
- إصلاح أخطاء صغيرة.

### نسخة v3.1

- إضافة خيار تحديد المذهب الفقهي بالنسبة لصلاة العصر.
- اظهار الثواني في العد التنازلي.
- جعل تنسيق الوقت يوافق ضبط النظام (12سا أو 24سا).
- توحيد طرق الحساب.
- إعادة تصميم لوحة الإعدادات.
- إضافة تبويب **حول** إلى لوحة الإعدادات.
- إخفاء التاريخ الميلادي في اللوحة الرئيسية.
- تجنب التداخل مع الأدوات الأخرى المقحمة داخل شريط المهام. (نسخة WinUI فقط)
- جعل قائمة السياق وقائمة أيقونة درج النظام تراعي اتجاه اللغة. (نسخة WinUI فقط)
- جعل لوحة الأداة على شريط المهام تراعي مقياس DPI. (نسخة WinUI فقط)
- إصلاح المحاذاة العمودية للأداة على أجهزة 2-في-1. (نسخة WinUI فقط)
- إصلاح أخطاء صغيرة.

### نسخة v3.0

- إضافة تطبيق أوقات الصلاة WinUI من أجل دعم نظام ويندوز 11.
- إصلاح خلل في غاية الأهمية في تسلسل التواريخ على الأنظمة التي تستعمل تقويم غير التقويم الميلادي.
- إصلاح مشكلة فقدان الإعدادات بعد تثبيت تحديثات ويندوز.
- إظهار التاريخ الهجري بالانجليزية عندما تكون لغة العرض مختلفة عن اللغة العربية.

### نسخة v2.0.1

- تصحيح خطأ في اسم صلاة الفجر بالانجليزية
- جعل حساب أرقام النسخ مستقرا

### نسخة v2.0

- إضافة واجهة برمجة التطبيقات من منصة الأذان

### نسخة v1.1.3

- توضيح رسالة الخطأ التي تظهر عند تعطل خدمة الباحث الإسلامي

### نسخة v1.1

- حل مشاكل التوافق مع نظام ويندوز 7

### نسخة v1.0

- الإصدار الأول